Repository: Lincb522/Aside-music
Catalog: Sources/AsideMusic/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# loading_music
source: Loading your music...
zh_hans: 正在加载音乐...

# popular_week
source: Popular of this week
zh_hans: 本周流行

source: Daily Recommend
zh_hans: 每日推荐

source: Recommended Playlists
zh_hans: 推荐歌单

source: My Playlists
zh_hans: 我的歌单

source: Recently Played
zh_hans: 最近播放

# search_placeholder
source: Search songs, artists...
zh_hans: 搜索歌曲、歌手...

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Play Now
zh_hans: 立即播放

# login_title
source: Login to Aside
zh_hans: 登录独白

# scan_qr
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫码登录

source: Phone Login
zh_hans: 手机号登录

# scan_instruction
source: Please use NetEase Music App to scan
zh_hans: 请使用网易云音乐 App 扫码

source: Phone Number
zh_hans: 手机号

source: Captcha
zh_hans: 验证码

source: Get Captcha
zh_hans: 获取验证码

source: Login
zh_hans: 登录

source: Sent
zh_hans: 已发送

# songs_count_by
source: %d songs • by %@
zh_hans: %d 首 • By %@

# qr_loading
source: Loading QR Code...
zh_hans: 正在加载二维码...

# qr_expired
source: QR Code Expired
zh_hans: 二维码已过期

# qr_waiting
source: Waiting for scan...
zh_hans: 等待扫码...

# qr_scanned
source: Scanned! Please confirm on phone.
zh_hans: 已扫描！请在手机上确认。

# login_success
source: Login Successful!
zh_hans: 登录成功！

source: Refreshing...
zh_hans: 刷新中...

# login_failed
source: Login Failed: %d
zh_hans: 登录失败: %d

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_podcast
source: Podcast
zh_hans: 播客

# tab_library
source: Library
zh_hans: 音乐库

# tab_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# tab_profile
source: Profile
zh_hans: 我的

source: Good Morning
zh_hans: 早上好

source: Good Afternoon
zh_hans: 下午好

source: Good Evening
zh_hans: 晚上好

# search_bar_placeholder
source: Search songs, artists, playlists...
zh_hans: 搜索歌曲、歌手、歌单...

source: New Releases
zh_hans: 新歌首发

# quick_daily
source: Daily
zh_hans: 每日推荐

# quick_fm
source: Private FM
zh_hans: 私人FM

# quick_karaoke
source: Karaoke
zh_hans: 歌房

# quick_charts
source: Charts
zh_hans: 排行榜

source: Made For You
zh_hans: 为你量身打造

source: Fresh tunes daily
zh_hans: 每日新鲜好歌

source: View All
zh_hans: 查看全部

# playlists_love
source: Playlists You'll Love
zh_hans: 你的专属歌单

# based_on_taste
source: Based on your taste
zh_hans: 基于你的口味推荐

source: Top Charts
zh_hans: 巅峰榜

source: Trending now
zh_hans: 时下最火

source: Jump Back In
zh_hans: 继续播放

# recently_played_subtitle
source: Recently played
zh_hans: 最近播放的歌曲

source: Your Library
zh_hans: 你的音乐库

# playlists_count
source: %d playlists
zh_hans: %d 个歌单

# tag_new_release
source: NEW RELEASE
zh_hans: 最新单曲

source: Search in playlist
zh_hans: 搜索歌单内歌曲

# songs_count
source: %d songs
zh_hans: %d 首歌曲

# count_hundred_million
source: %.1fB
zh_hans: %.1f亿

# count_ten_thousand
source: %.1fK
zh_hans: %.1f万

# lib_tab_playlists
source: Playlists
zh_hans: 歌单

# lib_tab_artists
source: Artists
zh_hans: 歌手

# lib_tab_charts
source: Charts
zh_hans: 榜单

# filter_all
source: All
zh_hans: 全部

# filter_chinese
source: Chinese
zh_hans: 华语

# filter_western
source: Western
zh_hans: 欧美

# filter_japanese
source: Japanese
zh_hans: 日本

# filter_korean
source: Korean
zh_hans: 韩国

# filter_others
source: Others
zh_hans: 其他

# filter_male
source: Male
zh_hans: 男歌手

# filter_female
source: Female
zh_hans: 女歌手

# filter_band
source: Band
zh_hans: 乐队

# artist_popular_songs
source: Popular Songs
zh_hans: 热门歌曲

# artist_albums
source: Albums
zh_hans: 专辑

# artist_eps
source: EPs & Singles
zh_hans: EP & 单曲

# search_hot
source: Hot Search
zh_hans: 热门搜索

# search_history
source: History
zh_hans: 搜索历史

# search_clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# login_switch_phone
source: Or login with phone
zh_hans: 切换手机登录

# login_switch_qr
source: Or scan QR code
zh_hans: 切换扫码登录

# playlist_created_by
source: Created by %@
zh_hans: %@ 创建

# playlist_updated
source: Updated %@
zh_hans: 更新于 %@

# playlist_description
source: Description
zh_hans: 简介

# queue_tab_now_playing
source: Now Playing
zh_hans: 播放队列

# queue_tab_history
source: History
zh_hans: 历史记录

# queue_playing
source: PLAYING
zh_hans: 正在播放

# queue_up_next
source: UP NEXT · %d
zh_hans: 即将播放 · %d

# queue_empty
source: No songs in queue
zh_hans: 队列为空

# queue_history_empty
source: No history yet
zh_hans: 暂无历史记录

# mode_sequence
source: Sequence
zh_hans: 顺序播放

# mode_loop_one
source: Loop One
zh_hans: 单曲循环

# mode_shuffle
source: Shuffle
zh_hans: 随机播放

# action_play
source: Play
zh_hans: 播放

# action_play_next
source: Play Next
zh_hans: 下一首播放

# action_add_to_queue
source: Add to Queue
zh_hans: 加入队列

# action_artist
source: Artist
zh_hans: 歌手

# action_details
source: Details
zh_hans: 详情

# action_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# action_logout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# empty_no_results
source: No results found
zh_hans: 未找到结果

# empty_no_playlists
source: No playlists found
zh_hans: 暂无歌单

# empty_no_artists
source: No artists found
zh_hans: 暂无歌手

# empty_no_charts
source: No charts found
zh_hans: 暂无榜单

# library_playlists_empty
source: No playlists found. Create or like some!
zh_hans: 暂无歌单，快去收藏一些吧！

# fm_offline
source: Station Offline
zh_hans: 电台离线

# fm_offline_desc
source: Please check your internet and try again.
zh_hans: 请检查网络连接后重试。

# profile_liked_songs
source: Liked Songs
zh_hans: 我喜欢的音乐

# profile_recently_played
source: Recently Played
zh_hans: 最近播放

# profile_downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载管理

# profile_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# profile_dynamic
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# profile_following
source: Following
zh_hans: 关注

# profile_followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# profile_cloud_disk
source: Cloud Disk
zh_hans: 我的云盘

# player_now_playing
source: Now Playing
zh_hans: 正在播放

# player_private_fm
source: Private FM
zh_hans: 私人FM

# player_queue
source: QUEUE
zh_hans: 播放队列

source: Artist Details
zh_hans: 歌手详情

# more_by_artist
source: More by %@
zh_hans: %@ 的更多歌曲

# songs_count_format
source: %d Songs
zh_hans: %d 首歌曲

# created_by_format
source: by %@
zh_hans: 由 %@ 创建

# track_count_songs
source: %d songs
zh_hans: %d 首歌曲

source: Search artists
zh_hans: 搜索歌手

# alert_logout_title
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# alert_logout_message
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 确定要退出登录吗？

# alert_logout_confirm
source: Log Out
zh_hans: 退出

# alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings_theme_mode
source: Theme Mode
zh_hans: 主题模式

# settings_liquid_glass
source: Liquid Glass Effect
zh_hans: 液态玻璃效果

# settings_liquid_glass_desc
source: iOS 26 style advanced visual effects
zh_hans: iOS 26 风格的高级视觉效果

# settings_playback
source: Playback
zh_hans: 播放

# settings_playback_quality
source: Default Playback Quality
zh_hans: 默认播放音质

# settings_download_quality
source: Default Download Quality
zh_hans: 默认下载音质

# settings_auto_play_next
source: Auto Play Next
zh_hans: 自动播放下一首

# settings_unblock
source: Unblock
zh_hans: 解灰

# settings_unblock_desc
source: Auto-fetch playback links from third-party sources for greyed-out songs
zh_hans: 自动从第三方源获取灰色歌曲播放链接

# settings_cache_play
source: Cache While Playing
zh_hans: 边听边存

# settings_cache_play_desc
source: Auto-download songs to local storage while playing
zh_hans: 播放歌曲时自动下载保存到本地

# settings_equalizer
source: Equalizer
zh_hans: 均衡器

# settings_audio_lab
source: Audio Lab
zh_hans: 音频实验室

# settings_smart
source: Smart
zh_hans: 智能

# settings_off
source: Off
zh_hans: 关闭

# settings_storage
source: Storage
zh_hans: 存储

# settings_storage_manage
source: Storage Management
zh_hans: 存储管理

# settings_storage_manage_desc
source: Manage cache, downloads and user data
zh_hans: 管理缓存、下载和用户数据

# settings_download_manage
source: Download Management
zh_hans: 下载管理

# settings_other
source: Other
zh_hans: 其他

# settings_haptic
source: Haptic Feedback
zh_hans: 触感反馈

# settings_haptic_desc
source: Vibration feedback on interactions
zh_hans: 操作时的震动反馈

# settings_about
source: About
zh_hans: 关于

# settings_version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings_theme_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# settings_theme_light
source: Light
zh_hans: 浅色

# settings_theme_dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# lib_netease_playlists
source: NetEase Playlists
zh_hans: 网易云歌单

# lib_my_podcasts
source: My Podcasts
zh_hans: 我的播客

# lib_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# lib_no_podcasts
source: No subscribed podcasts yet
zh_hans: 还没有订阅播客

# lib_discover_podcasts
source: Discover podcasts you'll love
zh_hans: 去播客页面发现感兴趣的内容

# lib_unsubscribe
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅

# lib_confirm_unsubscribe
source: Unsubscribe from "%@"?
zh_hans: 确定取消订阅「%@」？

# lib_delete_playlist
source: Delete Playlist
zh_hans: 删除歌单

# lib_confirm_delete
source: Delete "%@"? This cannot be undone.
zh_hans: 确定删除「%@」？此操作不可恢复。

# lib_confirm_uncollect
source: Remove "%@" from collection?
zh_hans: 确定取消收藏「%@」？

# profile_not_logged_in
source: Not Logged In
zh_hans: 未登录

# profile_login_hint
source: Log in to enjoy full features
zh_hans: 登录后享受完整功能

# profile_login_button
source: Log In
zh_hans: 登录账号

# profile_edit_signature
source: Edit signature
zh_hans: 编辑个性签名

# profile_days_with_you
source: With you for %d days
zh_hans: 已陪伴你 %d 天

# profile_total_songs
source: Total Songs Played
zh_hans: 累计听歌

# profile_cache_manage
source: Cache Management
zh_hans: 缓存管理

# profile_cache_manage_desc
source: Manage local cache
zh_hans: 管理本地缓存

# profile_cloud_storage
source: Cloud Storage
zh_hans: 云端存储

# mv_related
source: Related
zh_hans: 相关推荐

# mv_more
source: More
zh_hans: 更多

# mv_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# mv_unknown
source: Unknown MV
zh_hans: 未知MV

# mv_play_count
source: plays
zh_hans: 播放

# mv_similar
source: Similar MVs
zh_hans: 相似MV

# mv_related_videos
source: Related Videos
zh_hans: 相关视频

# mv_count
source: %d items
zh_hans: %d个

# comment_title
source: Comments
zh_hans: 评论

# comment_hot
source: Hot Comments
zh_hans: 热门评论

# comment_all
source: All Comments
zh_hans: 全部评论

# comment_empty
source: No comments yet
zh_hans: 暂无评论

# comment_be_first
source: Be the first to comment
zh_hans: 来发表第一条评论吧

# comment_load_more
source: Load more comments
zh_hans: 加载更多评论

# comment_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# comment_placeholder
source: Write a comment...
zh_hans: 写评论...

# comment_reply_placeholder
source: Reply to @%@...
zh_hans: 回复 @%@...

# profile_preferences_account
source: Preferences & Account
zh_hans: 偏好与账号

# profile_recent_count
source: %d songs
zh_hans: %d 首

# settings_calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# settings_debug_log
source: Debug Log
zh_hans: 调试日志

# settings_debug_log_desc
source: View runtime logs for troubleshooting
zh_hans: 查看运行日志，便于排查问题

# settings_qq_music
source: QQ Music
zh_hans: QQ音乐

# settings_qq_account
source: QQ Music Account
zh_hans: QQ音乐账号

# settings_qq_logged_in
source: Logged In
zh_hans: 已登录

# settings_qq_not_logged_in
source: Not logged in, tap to manage
zh_hans: 未登录，点击管理

# settings_floating_bar
source: Floating Bar Style
zh_hans: 悬浮栏样式

# floating_bar_unified
source: Unified Bar
zh_hans: 统一悬浮栏

# floating_bar_unified_desc
source: MiniPlayer and TabBar combined
zh_hans: MiniPlayer 与 TabBar 合为一体

# floating_bar_classic
source: Classic Mode
zh_hans: 经典模式

# floating_bar_classic_desc
source: Bottom-docked, traditional layout
zh_hans: 贴底不悬浮，传统布局

# floating_bar_minimal
source: Minimal Mode
zh_hans: 极简模式

# floating_bar_minimal_desc
source: MiniPlayer only, swipe to switch tabs
zh_hans: 仅显示 MiniPlayer，手势切换页面

# floating_bar_ball
source: Floating Ball
zh_hans: 悬浮球

# floating_bar_ball_desc
source: Vinyl floating ball, tap to expand navigation
zh_hans: 黑胶唱片悬浮球，点击展开导航

# login_subtitle
source: Log in to NetEase Cloud Music
zh_hans: 登录网易云音乐账号

# login_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# login_tap_refresh
source: Tap to Refresh
zh_hans: 点击刷新

# login_phone_placeholder
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# login_captcha_placeholder
source: Enter captcha
zh_hans: 请输入验证码

# login_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# login_instruction_1
source: Open NetEase Cloud Music App
zh_hans: 打开网易云音乐 App

# login_instruction_2
source: Tap scan in the top left
zh_hans: 点击左上角扫一扫

# login_instruction_3
source: Scan the QR code above to log in
zh_hans: 扫描上方二维码登录

# login_agreement_prefix
source: By logging in, you agree to
zh_hans: 登录即表示同意

# login_user_agreement
source: User Agreement
zh_hans: 《用户协议》

# login_and
source: and
zh_hans: 和

# login_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》

# welcome_slogan
source: Beyond the music, a soliloquy of the heart
zh_hans: 乐章之外，心之独白

source: Welcome back, %@
zh_hans: 欢迎回来, %@

# welcome_user
source: User
zh_hans: 用户

# search_platform_netease
source: NetEase Cloud Music
zh_hans: 网易云音乐

# search_platform_qq
source: QQ Music
zh_hans: QQ音乐

# search_no_results
source: No results
zh_hans: 暂无结果

# search_album_count
source: Albums: %d
zh_hans: 专辑: %d

# search_song_count
source: Songs: %d
zh_hans: 歌曲: %d

# search_track_count
source: %d songs
zh_hans: %d首

# search_unknown_artist
source: Unknown Artist
zh_hans: 未知歌手

# search_play_count_suffix
source: plays
zh_hans: 播放

# search_best_match
source: Best Match
zh_hans: 最佳匹配

# search_type_artist
source: Artist
zh_hans: 歌手

# song_wiki_title
source: Song Wiki
zh_hans: 音乐百科

source: Related Playlists
zh_hans: 相关歌单推荐

# home_playlist
source: Playlist
zh_hans: 歌单

# home_mv_zone
source: MV Zone
zh_hans: MV 专区

# home_mv_zone_desc
source: Watch the latest and hottest music videos
zh_hans: 看最新最热的音乐视频

# lib_local_playlists
source: Local Playlists
zh_hans: 本地歌单

# lib_no_local_playlists
source: No local playlists yet
zh_hans: 还没有本地歌单

# lib_create_playlist
source: Create Playlist
zh_hans: 新建歌单

# lib_import_playlist
source: Import Playlist
zh_hans: 导入歌单

# lib_import_from_json
source: Import from JSON file
zh_hans: 从 JSON 文件导入

# lib_playlist_name
source: Playlist Name
zh_hans: 歌单名称

# lib_create
source: Create
zh_hans: 创建

# lib_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# lib_uncollect
source: Remove
zh_hans: 取消收藏

# lib_import_failed
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# lib_confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# lib_import_no_songs
source: No valid songs in playlist
zh_hans: 歌单中没有有效的歌曲

# lib_import_fetch_failed
source: Unable to fetch song info
zh_hans: 无法获取歌曲信息

# lib_unknown_error
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# lib_episode_count
source: %d episodes
zh_hans: %d期

# artist_followed
source: Following
zh_hans: 已关注

# artist_follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# artist_fans_count
source: %@ fans
zh_hans: %@ 粉丝

# artist_album_count
source: %d albums
zh_hans: %d 专辑

# artist_song_count
source: %d songs
zh_hans: %d 歌曲

# artist_play_all
source: Play All
zh_hans: 播放全部

# artist_tab_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# artist_tab_album
source: Albums
zh_hans: 专辑

# artist_tab_video
source: Videos
zh_hans: 视频

# artist_no_songs
source: No songs
zh_hans: 暂无歌曲

# artist_no_albums
source: No albums
zh_hans: 暂无专辑

# artist_no_videos
source: No videos
zh_hans: 暂无视频

# artist_no_bio
source: No artist bio available
zh_hans: 暂无歌手简介

# album_no_songs
source: No songs
zh_hans: 暂无歌曲

# album_desc
source: Album Description
zh_hans: 专辑简介

# album_no_desc
source: No album description
zh_hans: 暂无专辑简介

# comment_count
source: %d comments
zh_hans: %d条评论

# comment_hot_section
source: Hot Comments
zh_hans: 热门评论

# comment_all_section
source: All Comments
zh_hans: 全部评论

# comment_load_more_btn
source: Load more comments
zh_hans: 加载更多评论

# comment_no_comments
source: No comments yet
zh_hans: 暂无评论

# comment_be_first_text
source: Be the first to comment
zh_hans: 来发表第一条评论吧

# comment_reply_prefix
source: Reply
zh_hans: 回复

# comment_write
source: Write a comment...
zh_hans: 写评论...

# comment_reply_to
source: Reply to @%@...
zh_hans: 回复 @%@...

# debug_title
source: Debug Log
zh_hans: 调试日志

# debug_log_count
source: %d logs
zh_hans: %d 条日志

# debug_export
source: Export Logs
zh_hans: 导出日志

# debug_clear
source: Clear Logs
zh_hans: 清空日志

# debug_auto_scroll
source: Auto Scroll
zh_hans: 自动滚动

# debug_search_placeholder
source: Search logs...
zh_hans: 搜索日志...

# debug_stat_total
source: Total
zh_hans: 总计

# debug_stat_error
source: Errors
zh_hans: 错误

# debug_stat_warning
source: Warnings
zh_hans: 警告

# debug_stat_success
source: Success
zh_hans: 成功

# debug_level_info
source: Info
zh_hans: 信息

# debug_level_debug
source: Debug
zh_hans: 调试

# debug_level_warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# debug_level_error
source: Error
zh_hans: 错误

# debug_level_network
source: Network
zh_hans: 网络

# debug_level_success
source: Success
zh_hans: 成功

# debug_export_title
source: AsideMusic Debug Log
zh_hans: AsideMusic 调试日志

# debug_export_time
source: Export Time
zh_hans: 导出时间

# debug_export_count
source: Log Count
zh_hans: 日志数量

# eq_title
source: Adjust
zh_hans: 调节

# eq_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# eq_toggle_title
source: Audio Equalizer
zh_hans: 音频均衡器

# eq_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# eq_original_output
source: Original audio output
zh_hans: 使用原始音频输出

# eq_smart_analyze
source: Smart Analyze
zh_hans: 智能分析

# eq_smart_desc
source: Analyze current song, auto-optimize effects
zh_hans: 分析当前歌曲，自动优化音效

# eq_analyzing
source: Analyzing...
zh_hans: 正在分析...

# eq_applied
source: Smart effects applied
zh_hans: 已应用智能音效

# eq_effects
source: Effects
zh_hans: 音效

# eq_bass
source: Bass
zh_hans: 低音

# eq_treble
source: Treble
zh_hans: 高音

# eq_surround
source: Surround
zh_hans: 环绕

# eq_reverb
source: Reverb
zh_hans: 混响

# eq_pitch
source: Pitch
zh_hans: 变调

# eq_original_key
source: Original
zh_hans: 原调

# eq_semitone
source: %@ semitones
zh_hans: %@ 半音

# eq_equalizer
source: Equalizer
zh_hans: 均衡器

# eq_save
source: Save
zh_hans: 保存

# eq_save_preset
source: Save as Preset
zh_hans: 保存为预设

# eq_save_custom
source: Save Custom Preset
zh_hans: 保存自定义预设

# eq_preset_name
source: Preset Name
zh_hans: 预设名称

# eq_my_presets
source: My Presets
zh_hans: 我的预设

# qq_login_title
source: QQ Music Login
zh_hans: QQ音乐登录

# qq_login_subtitle
source: Log in to play QQ Music library
zh_hans: 登录后可播放 QQ 音乐曲库

# qq_tab_qr
source: Scan QR
zh_hans: 扫码登录

# qq_tab_phone
source: Phone Login
zh_hans: 手机登录

# qq_qr_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# qq_qr_expired
source: QR Code Expired
zh_hans: 二维码已过期

# qq_qr_refresh
source: Tap to Refresh
zh_hans: 点击刷新

# qq_qr_qq
source: QQ Scan
zh_hans: QQ 扫码

# qq_qr_wx
source: WeChat Scan
zh_hans: 微信扫码

# qq_open_app
source: Open %@ App
zh_hans: 打开 %@ App

# qq_use_scan
source: Use scan feature
zh_hans: 使用扫一扫功能

# qq_scan_qr
source: Scan the QR code above to log in
zh_hans: 扫描上方二维码登录

# qq_phone_number
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# qq_phone_placeholder
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# qq_captcha
source: Captcha
zh_hans: 验证码

# qq_captcha_placeholder
source: Enter captcha
zh_hans: 请输入验证码

# qq_get_captcha
source: Get Captcha
zh_hans: 获取验证码

# qq_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# qq_login_btn
source: Login
zh_hans: 登录

# qq_account_title
source: QQ Music
zh_hans: QQ音乐

# qq_checking_status
source: Checking login status...
zh_hans: 检查登录状态...

# qq_user_default
source: QQ Music User
zh_hans: QQ音乐用户

# qq_connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# qq_login_method
source: Login Method
zh_hans: 登录方式

# qq_login_qq_scan
source: QQ Scan
zh_hans: QQ 扫码

# qq_login_wx_scan
source: WeChat Scan
zh_hans: 微信扫码

# qq_login_phone_code
source: Phone Code
zh_hans: 手机验证码

# qq_login_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# qq_vip_status
source: VIP Status
zh_hans: 会员状态

# qq_svip
source: Super VIP
zh_hans: 超级会员

# qq_vip
source: Green Diamond VIP
zh_hans: 绿钻会员

# qq_normal_user
source: Regular User
zh_hans: 普通用户

# qq_expiry_title
source: Login valid for ~3 days
zh_hans: 登录有效期约 3 天

# qq_expiry_desc
source: Re-login via QR or phone code after expiry
zh_hans: 过期后需重新扫码或验证码登录

# qq_relogin
source: Re-login
zh_hans: 重新登录

# qq_logout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# qq_logout_title
source: Log Out QQ Music
zh_hans: 退出 QQ 音乐

# qq_logout_message
source: You won't be able to play QQ Music songs after logging out
zh_hans: 退出后将无法播放 QQ 音乐歌曲

# qq_not_logged_in
source: Not Logged In to QQ Music
zh_hans: 未登录 QQ 音乐

# qq_not_logged_desc
source: Log in to search and play songs from QQ Music library
zh_hans: 登录后可搜索和播放 QQ 音乐曲库中的歌曲

# qq_login_action
source: Log In to QQ Music
zh_hans: 登录 QQ 音乐

# qq_feature_search
source: Search QQ Music Library
zh_hans: 搜索 QQ 音乐曲库

# qq_feature_search_desc
source: Millions of licensed songs
zh_hans: 千万首正版歌曲

# qq_feature_play
source: Online Playback
zh_hans: 在线播放

# qq_feature_play_desc
source: Multiple quality options
zh_hans: 支持多种音质

# qq_feature_lyrics
source: Lyrics Sync
zh_hans: 歌词同步

# qq_feature_lyrics_desc
source: Translation lyrics supported
zh_hans: 支持翻译歌词

# daily_history
source: History
zh_hans: 历史

# daily_history_title
source: Daily History
zh_hans: 历史日推

# daily_history_subtitle
source: Review past recommendations
zh_hans: 回顾往日推荐

# daily_select_date
source: Select a date to view history
zh_hans: 选择日期查看历史推荐

# daily_date_recommend
source: %@/%@/%@ Recommendations
zh_hans: %@年%@月%@日 推荐

# daily_song_count
source: %d songs
zh_hans: %d 首歌曲

# daily_no_history
source: OK
zh_hans: 好的

# broadcast_title
source: Radio Stations
zh_hans: 广播电台

# broadcast_no_stations
source: No radio stations
zh_hans: 暂无广播电台

# broadcast_all
source: All
zh_hans: 全部

# local_playlist_label
source: Local Playlist
zh_hans: 本地歌单

# local_playlist_rename
source: Rename Playlist
zh_hans: 重命名歌单

# local_playlist_name
source: Playlist Name
zh_hans: 歌单名称

# local_playlist_delete
source: Delete Playlist
zh_hans: 删除歌单

# local_playlist_delete_confirm
source: Delete "%@"? This cannot be undone.
zh_hans: 确定删除「%@」？此操作不可恢复。

# local_playlist_no_songs
source: No songs yet
zh_hans: 还没有歌曲

# local_playlist_play
source: Play
zh_hans: 播放

# local_playlist_remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# add_to_playlist_title
source: Add to Playlist
zh_hans: 添加到歌单

# add_to_playlist_new
source: Create Playlist
zh_hans: 新建歌单

# add_to_playlist_create
source: Create Playlist
zh_hans: 新建歌单

# add_to_playlist_name
source: Playlist Name
zh_hans: 歌单名称

# quality_title
source: Sound Quality
zh_hans: 音质选择

# quality_kugou_source
source: Kugou Source
zh_hans: 酷狗源

# quality_qq_source
source: QQ Music
zh_hans: QQ音乐

# quality_premium
source: Premium
zh_hans: 臻品音质

# quality_lossless
source: Lossless
zh_hans: 无损音质

# quality_high
source: High Quality
zh_hans: 高品音质

# quality_standard
source: Standard
zh_hans: 标准音质

# tabbar_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tabbar_podcast
source: Podcast
zh_hans: 播客

# tabbar_library
source: Library
zh_hans: 音乐库

# tabbar_profile
source: Profile
zh_hans: 我的

# song_unblocked
source: Unblocked
zh_hans: 已解灰

# song_no_copyright
source: No License
zh_hans: 无版权

# song_delete_download
source: Delete Download
zh_hans: 删除下载

# song_download
source: Download
zh_hans: 下载

# song_add_to_playlist
source: Add to Playlist
zh_hans: 添加到歌单

# song_view_album
source: View Album
zh_hans: 查看专辑

# song_copy_link
source: Copy Play Link
zh_hans: 复制播放链接

# song_no_copyright_title
source: No License
zh_hans: 无版权

# song_no_copyright_message
source: This song has no license. Enable "Unblock" to try fetching from third-party sources.
zh_hans: 该歌曲暂无版权，开启「解灰」功能后可尝试从第三方源获取播放链接

# song_enable_unblock
source: Enable
zh_hans: 去开启

# confirm
source: OK
zh_hans: 确定

source: OK
zh_hans: 好的

source: Retry
zh_hans: 重试

# qq_fans_count
source: %@ fans
zh_hans: %@ 粉丝

# qq_album_count
source: %d albums
zh_hans: %d 专辑

# qq_song_count
source: %d songs
zh_hans: %d 歌曲

# qq_play_all
source: Play All
zh_hans: 播放全部

# qq_tab_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# qq_tab_album
source: Albums
zh_hans: 专辑

# qq_tab_video
source: Videos
zh_hans: 视频

# qq_no_songs
source: No songs
zh_hans: 暂无歌曲

# qq_no_albums
source: No albums
zh_hans: 暂无专辑

# qq_no_videos
source: No videos
zh_hans: 暂无视频

# qq_track_count
source: %d songs
zh_hans: %d首

# qq_play
source: Play
zh_hans: 播放

# qq_album_desc
source: Album Description
zh_hans: 专辑简介

# qq_songs_count
source: %d songs
zh_hans: %d首歌曲
